Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Our facility once sourced advanced photonic circuitry from a nearby robotics manufacturer. Their building suffered major damage during the portal storms, and collapsed almost entirely. However, preliminary scouting reveals that the basement prototyping lab likely remains intact. the intercom: We ask you to investigate the ruins, and if possible, retrieve a template for the fabrication of said photonic circuitry.
ja: この施設はかつて、付近のロボット製造業者から最新のフォトニック回路を調達していたんだ。その建物はポータルの大暴走中に甚大な被害を受け、ほぼ完全に崩壊してしまった。だが事前調査によって、地下の試作研究室がそのまま残っている可能性が高いことが分かったんだ。 通信装置: 廃墟を調査し、可能であればフォトニック回路を製作するためのテンプレートを取ってきてくれ。

source: Our first project is to enclose the barn so that new refugees have a safe place to sleep. Before we can begin serious improvements we need lumber to work with. Enclosing the four barn entrances will take nearly 400 2x4's… if you could provide half of that we should be able to take care of the other half and construction. If you don't have a truck, I'd make finding one your first priority.
ja: 第一の計画は、納屋を補強して避難民のための安全な寝床にすることだ。本格的な改築を始める前に木材が必要になる。納屋の出入り口4箇所をはじめ各所を補強するためには木材が400本は要るな...200本用意してくれたら、後の半分と残りの作業はこちらでやろう。もし荷台のあるトラックを持っていないなら、それを探すのが最初の仕事になるだろう。

source: Our kin isn't a target of diseases, but those 2 vampires at the back, they really look bad and start raging on its own, so we cage them at early state... Never knew the magic was that strong enough to kill EVEN us. I want you to end the sick vampires as your task and get their corrupted bloodrune. We know we can dispose them easily, but our beliefs prevent us from killing our own kind.
ja: 我らは病気にかかることはないのだが、奥にいる2人の吸血鬼は酷く調子が悪いようで、突然暴れ始めるのだ。すぐに檻に入れたが...我らを殺してしまうほど恐ろしい力を得てしまったのは想定外だ。彼らを殺し、堕落した魔血石を取り上げること、それが今回頼みたい仕事だ。我らの手で始末するのはたやすいのだが、同胞を殺すなという信条があるのでな。

source: Our master wants to help the last, surviving humans in our utmost solution... Share our power with you all. But he still wants an official trading, so you need lots of valuables or cash buying our items.
ja: 主は、生き残った人間たちを助ける...つまり我らが君達に力を貸すことこそが、我らが生き残る一番の策だと考えている。だが、公正な取引を捨てたわけではない。我らの物資が欲しいなら貴重品や金を集めることだ。

source: Our oath?
ja: 我々の誓約？

source: Our order was composed of people from various religions. Not only Abrahamic ones of various sorts, but those that would be considered pagan. Asatruan, in my case. Over time our practices mingled, a shared influence affecting our approach to the arcane.
ja: 私たちの教団は様々な宗教に属する人間で構成されている。アブラハムの宗教だけでなく、多神教徒もいる。例えば私はアース神の信徒だ。時が経つにつれて教団内の信仰は混ざり合い、それが秘術への接し方にも影響を与えているんだ。

source: Our term for whatever effect seems to be linked to some of the monsters that have invaded this realm. You may have seen these rifts or holes during your travels, or heard others report of them. Things coming out of them? Whatever caused them, there has to be some way to prevent things from getting worse.
ja: 現実世界を侵食するモンスターの一部に深く関わっているのが、帳だ。あなたも旅の途中で、不自然な突起や穴を見たり、あるいは人からそういった目撃について聞いたことがあるかもしれない。モンスターが帳の向こう側からやってくるのだろうか？原因が何であれ、事態の悪化を防ぐ何らかの対策を見つけなければならない。

source: Our very founding was due to vermin like you preying upon the innocent. You should be satisfied with being allowed to live.
ja: 罪なき人々を餌食にする、正にあんた達のようなクズに対抗するために、この組織ができたんだ。生存を許されているだけでも感謝すべきだな。

source: Outlaw
ja: 無法者

source: Outrage Bash
ja: 打撃攻撃(副次効果)

source: Outrage Cut
ja: 斬撃攻撃(副次効果)

source: Outrage Drain
ja: 吸収(副次効果)

source: Outrage Stab
ja: 刺突攻撃(副次効果)

source: Overflowing
ja: 有り余る

source: Overgrown bone blades adore this carrion's limbs, sharp as it glimmers in the light. Stronger and tougher, but it is sluggish than the normal ones.
ja: 厳めしい骨の刃を手足のように扱うキャリオンです。強靭で頑丈ですが、通常のキャリオンよりも動きは緩慢です。

source: Overgrown veins illuminated in eerie crimson filthen blood. A big, dreadful corpse, merely a nightmare to its countenance and its manipulation over the vital liquid.
ja: 全身が不気味な真紅色の血液で濡れ、大量の血管がまとわりついています。体格も大きく危険なゾンビであり、その風貌と血液を操る力は悪夢以外の何物でもありません。

source: Overmap Rebalancing
ja: 変更 - 全体マップ調整

source: Overpoweringly Smelly
ja: 強烈な悪臭

source: Overpressure .45 ACP ammunition with 200gr JHP bullets. This +P ammunition has higher muzzle energy than typical loads leading to greater damage, accuracy and recoil.
ja: 弾頭重量約13gの.45口径ACPホローポイント弾です。この+P弾は通常より高い銃口エネルギーを持ち、損傷力、精度、反動が大幅に上昇しています。

source: Overwhelming darkness, both in field and event form, blinds monsters.
ja: 周囲が暗くなると共にモンスターも盲目化します。

source: Oviparous
ja: 卵生

source: P-223 Rifle Scope
ja: ライフルスコープ(P-223)

source: P-P-P-POW
ja: ダダダダッ

source: P08 magazine
ja: 弾倉(P08)

source: P226 .357 SIG magazine
ja: 弾倉(.357口径SIG/P226)

source: P320 .357 SIG magazine
ja: 弾倉(.357口径SIG/P320)

source: P320 9x19mm magazine
ja: 弾倉(9mm/P320)

source: P38 magazine
ja: 弾倉(9mm/P38)

source: PA-037 Zygote Kit
ja: PA-037接合キット

source: PCV (off)
ja: P.C.V.(オフ)

source: PCV (on)
ja: P.C.V.(オン)

source: PCV activated, protective systems engaged.
ja: [PCVを起動、防護システム使用中]

source: PCV deactivated.
ja: [PCVを停止]

source: PICK
ja: 拾得

source: PK - No Doom Monsters
ja: 削除 - PK:DOOMモンスター

source: PK - No Fungal Monsters
ja: 削除 - PK:真菌モンスター

source: PK - No Triffids
ja: 削除 - PK:トリフィド

source: PK - No creepy crawlers
ja: 削除 - PK:虫系モンスター

source: PK - No radioactive zombies
ja: 削除 - PK:放射性ゾンビ

source: PKM
ja: ライフル(7.62x54mmR/PKM)

source: PKs Rebalancing
ja: 追加 - PKsリバランス

source: PKs Rebalancing Mutation Stuff Patch
ja: 変更 - PK&変異の調整パッチ

source: PKs Rebalancinging hairs
ja: 追加 - NPC髪色(PK)

# PORTABLE_GAME
source: Play
ja: 遊ぶ

source: PPQ .45 ACP magazine
ja: 弾倉(.45口径/PPQ ACP)

source: PRM Laboratories
ja: PRM研究所

source: PRM marine armor
ja: PRMマリーンアーマー

source: PRM marine boots
ja: PRMマリーンブーツ

source: PRM marine gloves
ja: PRMマリーングローブ

source: PRM marine helmet
ja: PRMマリーンヘルム

source: PRM marine leggings
ja: PRMマリーンレギンス

source: PRM marine sleeves
ja: PRMマリーンスリーブ

source: PRM marine underlay
ja: PRMマリーンスーツ

source: PRM sleeves that keep the arms covered during cold conditions. Can also protect from flame, with some discomfort.
ja: 寒地で腕を保護するためのPRM社製スリーブです。少々着心地は悪いですが、炎から腕を守ります。

source: PRM++ Patch
ja: 変更 - PKsMOD++パッチ

source: PRMP2 Arbiter
ja: ランチャー(小型爆弾/PRMP2ｱｰﾋﾞﾀｰ)

source: PRMP4 Peppergun
ja: ランチャー(小型爆弾/PRMP4ﾍﾟｯﾊﾟｰｶﾞﾝ)

source: PROTOTYPE
ja: 試作

source: PSG-1
ja: ライフル(.223口径/PSG-1)

source: PSG1
ja: ライフル(.308口径/PSG1)

source: Packaging
ja: 追加 - 梱包

source: Pair of Survivor Gloves
ja: Pサバイバーグローブ

source: Pair of boots made from tough leather and blood compact sheets. It's a great choice for rough journeys.
ja: 丈夫な革とブラッドシートから作られたブーツです。荒野を旅するのにぴったりの靴です。

source: Paired vertical iron posts mounted on a wharf, pier or quay. They are used to secure mooring lines, ropes, hawsers, or cables.
ja: 埠頭や桟橋、岸壁などに設置されている一対の鉄杭です。係留索やロープ、大綱などを繋ぐために使います。

source: Pale and sickly gray in color, it's hard to believe this ant is still alive, much less moving to attack you.
ja: 病的な灰色をしたこのアリがまだ生きていることすら怪しいのに、まさかこちらを攻撃してくるなんて信じがたい話です。

source: Pale skin
ja: 肌(青白)

source: Panic
ja: パニック(モンスター)

source: Papaya slices, ready for drying in a smoking rack.
ja: 燻製ラックで乾燥しやすいよう薄切りにしたパパイヤです。

source: Paragon of The Veil
ja: 帳の聖人

source: Paraiba
ja: パライバトルマリン

source: Paraiba gold ring
ja: 指輪(金/パライバトルマリン)

source: Paralyzed
ja: 麻痺

source: Parasite
ja: 寄生虫

source: Parasitic Influence
ja: 寄生生物

source: Part of your torso and arms have become covered in flexible scales, providing limited protection there.
ja: 胴と両腕の一部がしなやかな鱗で覆われ、その部位のみ防御力が向上しています。

source: Patch to merge changes from PK's Rebalancing with Mutation Stuff mod with a few tweaks to mutations from both
ja: 「追加 - PKsリバランス」MODと「変異の調整」MODの内容を修正して変異に互換性を持たせるパッチです。

source: Patches of cloth steeped in an alchemical mixture, forming a poultice that refines and focuses its effects. It can heal injuries beyond simply staving off blood loss, and purge infected wounds before they become septic. However, it loses its effect on deeper ailments, only staving off spores and providing some painkilling effect.
ja: 効果をより一か所に集中させるために布に染み込ませた、錬金術で生成した薬です。失血を止めるだけでなく、傷を癒し感染症を治す効果があります。しかし、より重い病気や真菌感染に効果はなく、鎮痛効果もそれほどありません。

source: Path of Sword and Hammer
ja: 狩人の心得

source: Pattern: Agility
ja: 敏捷(巻物効果)

source: Pattern: Clairvoyance
ja: 透視(巻物効果)

source: Pattern: Clarity of Blood
ja: 血液浄化(巻物効果)

source: Pattern: Cold Ward
ja: 冷気耐性(巻物効果)

source: Pattern: Confuse Monsters
ja: 混乱(巻物効果)

source: Pattern: Conjure Acid
ja: 酸の飛沫(巻物効果)

source: Pattern: Consecrate
ja: 聖化(巻物効果)

source: Pattern: Free Action
ja: 麻痺耐性(巻物効果)

source: Pattern: Healing
ja: 治癒(巻物効果)

source: Pattern: Heat Ward
ja: 熱気耐性(巻物効果)

source: Pattern: Insight
ja: 洞察(巻物効果)

source: Pattern: Lightning Ward
ja: 電撃耐性(巻物効果)

source: Pattern: Might
ja: 筋力強化(巻物効果)

source: Pattern: Overgrowth
ja: 繁茂(巻物効果)

source: Pattern: Serpentine Shield
ja: 蛇の盾(巻物効果)

source: Pattern: Shockstorm
ja: 雷電(巻物効果)

source: Pattern: Summon Centipedes
ja: 巨大ムカデ召喚(巻物効果)

source: Pattern: Sundering Quake
ja: 地震(巻物効果)

source: Pattern: Ward Against Evil
ja: 退魔(巻物効果)

source: Peaceful as always. But you see, life's been easier living along with these vampires. They offer us protection from all sorts of threat while us humans do the usual chores outside.
ja: 平和なもんだよ。吸血鬼と共に暮らすのがどれほど楽か、あんたは知らないだろ。人間が屋外で雑用をこなしていれば、吸血鬼がどんな脅威からも守ってくれるんだ。

source: Peach slices, ready for drying in a smoking rack.
ja: 燻製ラックで乾燥しやすいよう薄切りにしたモモです。

source: Peckish
ja: 食事可能

source: Pedersen Device
ja: ピダーセン・デバイス

source: People who all their lives have seen nothing but fighting in a ring for the amusement of the rich. Most of the saner captives and new meat end up in Blue Team, pitted against hardened and "broken in" combatants.
ja: 金持ちの娯楽のためにリングで戦うだけの日々を過ごしてきた奴隷です。正気を保っている虜囚や新人の多くは青チームに所属し、鍛錬を受けて飼い慣らされた他の戦士達に立ち向かっています。

source: People who all their lives have seen nothing but fighting in a ring for the amusement of the rich. Devoid of reason they think the cataclysm is but another round, barely able to tell each other apart from the other team.
ja: 金持ちの娯楽のためにリングで戦うだけの日々を過ごしてきた奴隷です。正気を失って大変動も試合の一つであると思い込んでおり、他のチームからも疎まれ、喋ることもほとんどありません。

source: Per %s%d!
ja: 感覚 %s%d!

source: Perfectly coiled mechanism
ja: 完全な螺旋機構

source: Perfury
ja: パーフューリー

source: Perhaps I could check on them for you?
ja: 私が確認してこようか？

source: Perhaps I could show you something that would enlighten you, as you have enlightened me.
ja: 私もあなたに見せたい物がある。あなたが私に教えを説いたように、あなたもこれを見て真実に気づいてくれるといいが。

source: Perhaps all those toxins and combats are affecting you? Maybe a sabbatical from fighting is in order.
ja: 毒の影響と激しい戦闘で体が弱っているのでしょうか？時には戦わずに休むことも必要です。

source: Perhaps eating the prepacked foodstuffs of the dead world have made you weak . . . ?
ja: 滅びた世界でインスタント食品なんか食べているから、体が弱っているのでしょうか...？

source: Perhaps that is correct. What do you seek this knowledge for?
ja: 確かにそうかもしれない。君は何故知識を求めるんだ？

source: Perhaps the situation is more dire than I first thought, if that's the case. Speak with Thane McKinnon then.
ja: それが事実なら、状況は私が考えていた以上に悪いって事か。マキノン団長に聞いてみるといい。

source: Perhaps there are other things to learn from studying the bones, especially of things touched by the Beyond.
ja: 骨の研究をしているなら他にも学ぶことがあるはずだ。特に、深淵に近いものは重要だ。

source: Perhaps this is true. But underneath the pollution that undeath brings, the bones still speak their songs. It is harder for the inexperienced to decipher them, but their nature is fundamentally changed. I'm curious though, what lesson do you think remains unlearned?
ja: そうなのだろうな。しかし、不死によって汚染されてもなお、骨は自らの歌を歌う。経験の浅いものには解読すら困難だが、骨の性質が根本的に変わるのだ。ともかく、その話に興味はある。お前は、私が何を学べていないと考えているのだ？

source: Perhaps this is true. But what certainty do you have that any mortal hand can end this cycle?
ja: 私もそう思う。でも、本当に人間にできる方法でこの輪廻を断ち切れるのか？

source: Perhaps we shall at last atone...
ja: これが最後の償いになるだろう...

source: Perhaps we shall.
ja: そうだな。

source: Perhaps we will, then.
ja: きっと、そうなのだろう。

source: Perhaps you could teach me some of that insight?
ja: もしよかったら、その洞察とやらを教えてもらえないか？

source: Perhaps you're right. I'll look into alternatives as well, just in case. Thank you, however.
ja: 確かにリスクがあるな。念のため、別の方法を考えてみるよ。話を聞いてくれてありがとう。

source: Perhaps you're right. We'll see, in time.
ja: そうかも知れないな。機会があればまた会おう。

source: Perhaps. But we had our reasons for doing so. You may have known them as nothing but cannibalistic, human-sacrificing monsters, but the causes of ambition are many, and so are the ways in which one pursues it. They were no less unified in their conduct than your own order was.
ja: そうかも知れん。しかし、我々には我々の行動原理がある。鮮血教団は人を生贄に捧げる人食いの怪物に違いない、と君は思っているかもしれないが、教義は多様に存在し、その追求方法も様々だ。君が使命を持っていたのと同様に、彼らも指導に従って団結していたんだ。

source: Perhaps. It is hard to be certain of gods, earthly or otherworldly. No doubt other powerful beings from Beyond have no such concern, but is it because they believe there will be no such consequences, or are they ignorant of them? Or worse, eager to see what havoc may afflict other planes of existence? These are questions no mortal mind can answer with certainty, only that at least one of these powers has an interest in deeds that benefit us, no matter His true intent.
ja: そんな所だ。この世界の神々だろうが異世界の神々だろうが、その存在を確信するのは難しい。だが信仰など深淵に棲む大いなる存在にとってはどうでもいいことなのだろう。信仰を重要視しないのか、あるいは信仰という概念すら知らないのかも知れんな？最悪の場合、異世界が壊れるとどうなるのか見たがっている可能性もあるぞ？神々の考えは人間の理解を超越しているが、ただ一つ言えるのは、これらの大いなる存在のうち少なくとも1柱が、我々に利益をもたらそうとして下さっているということだ。真意は誰にも分からないがね。

source: Perhaps. Thinking of the big picture like a shrike, not just about the next kill, hmm? I still have a duty to these people, incompetent or not. You expect me to ignore that?
ja: そうかもな。次の殺しの事だけじゃなく、狩人のようにもっと全体を見て考えろってことだろ？ここにいる人々が無能だろうが有能だろうが、私には守る務めがある。それを放棄させるのが君の望みなのか？

source: Perhaps. We still live, however. Perhaps this, a sanguine Chosen and an old Keeper, is proof that such betrayal wasn't the inevitable outcome of sheltering them…
ja: そうかも知れん。だが、私たちはまだ生きている。恐らく、選ばれし者になった鮮血教団員と老いぼれの守護者という私たちの存在こそが、裏切り以外の選択肢もあったという証明になるのかもしれない...

source: Peridot
ja: ペリドット

source: Peridot gold ring
ja: 指輪(金/ペリドット)

source: Permanent crazy.
ja: 永続的な狂気状態に陥らせます。

source: Personal portable charging system consisting of an array of solar panels neatly folded in a form of a large backpack. It can be worn as one, and has an integrated cable to plug it into a cable charger system.
ja: 折り畳まれたバックパック型のソーラーアレイからなる、個人用の携行充電システムです。着用することができ、ケーブル充電システムに対応した一体型ケーブルが付属しています。

source: Pestilence Aftermath
ja: 地形破壊(アイテム)

source: Pestilence Summons
ja: 巨大ムカデ召喚(アイテム)

source: Pharmaceutical flu shot designed for mass vaccinations, still in the packaging. Purported to provide immunity to influenza.
ja: 包装された、集団接種用のインフルエンザワクチンです。インフルエンザに対する抗体を確保できます。

source: Pharmaceutical flu shot designed for mass vaccinations, still in the packaging. Purported to provide immunity to influenza. Most work by infecting you with a weakened or inert strain or proteins of the virus to allow your natural immune response to develop.
ja: 包装された、集団接種用のインフルエンザワクチンです。インフルエンザに対する抗体を確保できます。弱毒化、もしくは死んだ菌株やウイルスタンパク質にあえて感染することで、体内の自然免疫を向上させます。

source: Phrack Magazine
ja: 本(学習/フラック)

source: Pick the gun safe?
ja: 銃保管庫をピッキングしますか？

source: Picks a random spell. Everything got flat chances.
ja: ランダムに呪文を詠唱します。全呪文が同確率に設定されています。

source: Picks a tier level of spell: 3/6 - tier 1, 2/6 - tier 2, 1/6 - tier 3.
ja: 3:2:1=ティア1:ティア2:ティア3の比率で呪文を選択します。

source: Pierce The Veil
ja: 帳を突き破る

source: Pierced the veil between worlds.
ja: 世界を覆う帳に穴を開けました。

source: Piercing Blast
ja: 貫通射撃

source: Piercing Retaliation
ja: 報復攻撃(副次効果)

source: Piercing Retaliation!
ja: 報復攻撃確定(副次効果)

source: Piercing Retaliation?
ja: 報復攻撃判定(副次効果)

source: Pile of chipped wood pieces. You can move it with a shovel.
ja: 細かい木くずの山です。シャベルを使用して取り除けます。

source: Pin Missile
ja: 棘ミサイル(モンスター)

source: Pineapple slices, ready for drying in a smoking rack.
ja: 燻製ラックで乾燥しやすいよう薄切りにしたパイナップルです。

source: Pink Mist
ja: ピンクミスト

source: Pink forehair 1
ja: 前髪(桃1)

source: Pink forehair 10
ja: 前髪(桃10)

source: Pink forehair 2
ja: 前髪(桃2)

source: Pink forehair 3
ja: 前髪(桃3)

source: Pink forehair 4
ja: 前髪(桃4)

source: Pink forehair 5
ja: 前髪(桃5)

source: Pink forehair 6
ja: 前髪(桃6)

source: Pink forehair 7
ja: 前髪(桃7)

source: Pink forehair 8
ja: 前髪(桃8)

source: Pink forehair 9
ja: 前髪(桃9)

source: Pink hair 1
ja: 髪(桃1)

source: Pink hair 10
ja: 髪(桃10)

source: Pink hair 2
ja: 髪(桃2)

source: Pink hair 3
ja: 髪(桃3)

source: Pink hair 4
ja: 髪(桃4)

source: Pink hair 5
ja: 髪(桃5)

source: Pink hair 6
ja: 髪(桃6)

source: Pink hair 7
ja: 髪(桃7)

source: Pink hair 8
ja: 髪(桃8)

source: Pink hair 9
ja: 髪(桃9)

source: Pink skin
ja: 肌(桃)

source: Pipe Revolver Rifles
ja: 追加 - リボルバーパイプ銃

source: Pixel's Various Fuckery
ja: 追加 - Pixel's 様々な拡張

source: Pizza Delivery
ja: 追加 - ピザ宅配車両

source: Pizza Drone
ja: 無人ピザ宅配車

source: Place was empty. No priest, no other people, nothing. No sign that they'd been there recently either. We got settled in best as we could, and didn't find out the news until a couple days later. It was so much worse than we ever remotely suspected…
ja: 誰もいなかった。司祭も、他の人も、誰一人だ。最近まで滞在していた形跡もない。私たちは可能な限り聖域に留まることに決め、数日後にようやく状況が判明した。薄っすらと悪い予感はしていたが、現実の方がはるかに酷いものだった...

source: Placeholder Mission
ja: 代替依頼

source: Places outside of your view but seen peviously and memorized can be visualized, but covered by the "fog of war".
ja: 過去に視認して記憶し現在は視界の範囲外にある地点については、視認できる状態ですが「不確定要素」は見えません。

source: Plant life grows wild over the ground.
ja: 植物が地面を覆い尽くしました。

source: Play stupid games, win stupid prizes. That was the idea, anyway. Now, without power, it's just stupid. Smarter to disassemble for all kinds of useful electronic parts.
ja: バカげたゲームで遊び、バカげた景品をもらおうなんて、なんてバカげたコンセプトでしょう。今や電源も入っておらず、ただのバカとしか言いようがありません。

source: Please choose gas pump:
ja: ガソリンポンプの選択:

source: Please help me... They... they're so... cruel...
ja: 助けて...や...奴ら...酷いことを...

source: Please leave me alone...
ja: ほっといてくれ...

source: Please let the devs know you should be able to smoke a %s but the smoking code does not know how.
ja: 開発者は、あなたが%sを吸う必要があることを理解していますが、喫煙を実行するコードが分かりません。

source: Please reconsider, I'll do what I can to repay you if you're able to handle this for me.
ja: 考え直してくれ。もし手伝ってくれたらできる限りのお礼はしよう。

source: Please see the included PAQ.txt in the mod folder if you encounter any issues.
ja: 何か問題が発生した場合は、modフォルダ内のPAQ.txtを参照して下さい。

source: Please wait as the map generates [ 0%% ]
ja: マップを生成中です。しばらくお待ちください [ 0%%]

source: Please wait while the world data loads…
ja: 世界を読み込んでいます。少々お待ちください...

source: Please wait…
ja: しばらくお待ちください...

source: Please, whenever you're able to speak to me again, we can't rely exclusively on scavenging for very long, as few people we have to spare for the task.
ja: もし気が変わったらまた言ってもらえると嬉しいな。拾い集めた物資だけではそう長く持たない。仕事を頼める人もそう多くないんだ。

source: Pleasure doing business with you. I'll have my men set up the next caravan with the usual instructions and put together their inventory based on Sofia's recommendations. Let me print up the receipt.
ja: 取り引きできて嬉しいよ。いつも通り部下に次の隊商を準備させて、ソフィアの目録に載っている物資をまとめておこう。受領書を印刷するから、持っていってくれ。

source: Plug Ears
ja: 耳栓を嵌める

source: Plug Refrigerator
ja: 冷蔵庫の電源を入れる

source: Plum slices, ready for drying in a smoking rack.
ja: 燻製ラックで乾燥しやすいよう薄切りにしたスモモです。

source: Plutonium Filter
ja: プルトニウムろ過システム

source: Plutonium Filter CBM
ja: CBM: プルトニウムろ過システム

source: Plutonium Purger
ja: プルトニウム緊急排出システム

source: Plutonium Scale
ja: プルトニウムの鱗

source: Plutonium Scales
ja: プルトニウムの鱗

source: Plutonium processed into smaller chunks
ja: 小塊状に加工したプルトニウムです。

source: Pointed Teeth
ja: 尖った歯

source: Poison
ja: 毒

source: Poisonous egg laid by a bird.
ja: 鳥が産んだ毒性をもつ卵です。

source: Poly-Layered Plastic
ja: ポリプラスチック

source: Popular Robotics
ja: 本(学習/ポピュラーロボティクス)

source: Pora's Complilation
ja: 追加 - Pora'sMOD集

source: Portal Shard Combat Applications
ja: 本(学習/ポータル小片の武器応用性)

source: Potassium Iodide
ja: ヨウ化カリウム

source: Potion of Cat's Grace
ja: ポーション(キャッツ・グレース)

source: Potion of Eagle's Sight
ja: ポーション(イーグルズ・サイト)

source: Potion of Fox's Cunning
ja: ポーション(フォックセズ・カンニング)

source: Potion of Ogre's Strength
ja: ポーション(オーガズ・ストレングス)

source: Powder that once mixed with water will dry and harden into cement.
ja: セメントを乾燥させた粉末です。水と混ぜれば硬化してセメントになります。

source: Power at <bold>epicenter</bold>:
ja: <bold>中心部</bold>の威力:

source: Power by any means. The Sanguine Order believed the Dragonblood Sacrament would make them powerful enough to survive the cataclysm, to rule over man and monster alike. That you have survived this long just might prove them right.
ja: 理屈を超えた力を持っています。「鮮血教団」は「竜の血の秘跡」によって人も怪物も等しく支配することで、大変動を生き延びる力を得られると信じていました。あなたがこれだけ長く生き延びている事実が、その教義の正しさを証明しています。

source: Power connection ports to be installed in a Rivtech beam sword.
ja: Rivtech社製ビームソードに取り付けられる電源接続ポートです。

source: Power for the motors will be provided by a salvaged truck battery, you need not bring additional mechanical components.
ja: 電源はトラックのバッテリーを抜き取って使う予定だ。電気モーターだけ持ってきてくれればいい。

source: Powerful big bore cartridges designed for gunslinger revolvers.
ja: ガンスリンガーのリボルバー用に作られた強力な大口径の弾薬です。

source: Powerful chemical tablets designed to eliminate fungal infections in living creatures.
ja: 真菌感染を除去する為に作られた強力な化学薬品です。

source: Powerful heatsinks and supermaterials are woven into your anus. While powered, this system will prevent heat damage up to 2000 YOB 4chanheit (up to 1100 YOB Charka2chs). Note that this does not affect your moral state.
ja: 強力な超耐熱合金で作られたヒートシンクがあなたの肛門に織り込まれます。電源が入っている間、このシステムは華氏約2000度(摂氏1100度)の熱ダメージを防ぎます。この機能は体温には影響しません。

source: Powers from beyond have granted you a power that can confuse nearby monsters. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 深淵の力によって、付近のモンスターを混乱させる呪文を詠唱する能力が備わりました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: Powers from beyond have granted you a power that can protect against parasites and the Mycus. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 深淵の力によって、寄生虫と真菌から身体を保護する呪文を詠唱する能力が備わりました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: Powers from beyond have granted you power, a defensive effect that will summon shadowy snakes when you are injured. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 深淵の力によって、ダメージを受けた時に影蛇を召喚する呪文を詠唱する能力が備わりました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: Powers from beyond have granted you power, that can grant a temporary boost to perception. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 深淵の力によって、一時的に感覚を高める呪文を詠唱する能力が備わりました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: Powers from beyond have granted you power, that can grant a temporary speed and agility-enhancing effect. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 深淵の力によって、一時的に行動速度と敏捷性を高める呪文を詠唱する能力が備わりました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: Powers from beyond have granted you power, that can grant sight beyond sight temporarily. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 深淵の力によって、一時的に視界範囲を増大させる呪文を詠唱する能力が備わりました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: Powers from beyond have granted you power, that can grant temporary protection against electricity. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 深淵の力によって、電撃から一時的に身体を保護する呪文を詠唱する能力が備わりました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: Powers from beyond have granted you power, that can grant temporary resistance to heat and smoke. Direct contact with flame will still harm you. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 深淵の力によって、熱と煙から一時的に身体を保護する呪文を詠唱する能力が備わりました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。炎に直接触れた際のダメージは防げません。

source: Powers from beyond have granted you power, that can grant temporary resistance to the cold. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 深淵の力によって、寒さから一時的に身体を保護する呪文を詠唱する能力が備わりました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: Powers from beyond have granted you power, that can offer temporary protection against various anomalous effects. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 深淵の力によって、様々な超常的な影響から一時的に身体を保護する呪文を詠唱する能力が備わりました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: Powers from beyond have granted you power, that can offer temporary protection from toxic gas and other poisons. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 深淵の力によって、有毒ガスや毒物から一時的に身体を保護する呪文を詠唱する能力が備わりました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。

source: Powers from beyond have granted you power, that can protect against paralytic effects and other hindrances. (( Remember to bind the "spellcasting" key! ))
ja: 深淵の力によって、麻痺などの悪影響から一時的に身体を保護する呪文を詠唱する能力が備わりました(「呪文詠唱」のキー割当を忘れずに！)。
